Tervetuloa! Tässä lyhyessä videossa
opit luomaan terveydenhuoltoryhmiä ja
lisäämään niihin käyttäjiä.
Tämä auttaa pitämään asetukset ja
työnkulut yhdenmukaisina koko
organisaatiossa.
Varmista, että sinulla on
Dragon-järjestelmänvalvojan rooli tai
yleisen järjestelmänvalvojan rooli, ja
kirjaudu sisään
Dragon-hallintakeskukseen.
Valitse Ympäristön määritys -kohdassa
Organisaatio ja valitse sitten
ympäristösi.
Valitse Terveydenhuoltoryhmät.
Valitse Lisää terveydenhuoltoryhmä.
Anna nimi ja kuvaus ja tallenna sitten
ryhmä.
Avaa ryhmä ja valitse Lisää jäseniä.
Etsi käyttäjiä Entra-vuokraajasta,
valitse heidät ja tallenna.
Jos haluat määrittää ryhmän
organisaatioyksikölle, palaa
organisaation pääsivulle, valitse
taso, avaa Lisää jäseniä, valitse
Valitse terveydenhuollon ryhmät ja
tallenna muutokset.
Ryhmät määritetään nyt joukkona
yksikköön.
Ryhmittele käyttäjät, jotta voit
standardoida käyttöoikeudet ja
asetukset, ottaa hallinnan käyttöön
skaalatusti ja vähentää
määritysvirheitä.
Kiitos ajastasi